시구루이
- Shigurui -
선생님
코간류 저택 내에서
시체가 발견될 경우
우선 의심받는 자는
외부인이 아니다
실례하겠습니다
천천히 드시길
제 8경
『매미울음』
스즈를 죽인 건
선생님이 아니다
이번 일을
관가에 알려라
옷깃이 피로
물들지 않았어
목을 벤 건
맥박이 멈춘 후
그, 그럼
그럼 스즈의
목숨을 앗아간 건
연약한 얼굴을
세로로 가른 단칼
우시마타님
짚이는 자라도
있으십니까
전날 스즈노스케는
낭인을 한 명 처벌했소
낭인이라
요즘들어 스루가 영주님
눈에 들고자 하는 낭인들로
이곳 카케가와도
북적거리는데다
그들이 벌이는 행패는
손도 쓸 수 없는지라
범인을 찾아내기가
쉽지 않을 것 같소
-콘도 스즈노스케-
스즈노스케
그때 넌 왜 울고 있었지
코간류의 얼굴에
먹칠을 당했습니다
한시라도 빨리 범인을
처단하지 않으면
우물쭈물하는 사이에
웃음거리가 될 겁니다
웃음거리가 된
후에는 늦어
한번 실추된 명예는
다시 되찾을 수 없습니다
일단 급한대로
범인을 만들어야겠어
그 말씀은
남한테 죄를 뒤집어
씌우겠다는 말씀입니까
진범을 찾아낼
생각은 있는 겁니까
코간류에 칼을 겨눈 자는
그 즉시 처단되야 해
아무나 상관없단
말이 아니다
그에 걸맞는 실력을
갖춘 자를 지목해야지
일도류(一刀流)
히가키 진고로는 어떨지
적당하겠군
거처는?
우시마타 사범한테
패한 뒤로 지금껏
아와가 산에 틀어박혀
검술 정진에 힘쓴다던데
언젠가 진범을
처단할 날도 오겠지
그 원한은 잠시 가슴에 묻어둬라
무나카타 신파치로
강철같은 육체에
새겨진 22곳의 상처는
전국시대를 헤쳐온
무사의 증표
게다가 그의 손바닥
상처가 말해주는 것은
누구냐
코간류의
무나카타 신파치로다
마침 잘 왔구나
안 그래도 찾아갈
생각이었다
상대를 해줘야겠소
진작에 카케가와를
떠났어야지
콘도 스즈노스케를
살해한 범인을
처단했다
미치광이인가
지팡이가 아니야
이놈이다, 이놈이
스즈노스케를 죽였어
아마 코간류의 명예는
바로 세워질테지
하지만
하지만 그걸로
스즈노스케의 원한이 풀릴까
그럼 저는 이만
수고하셨습니다
검은 분명
아래에서 위로
이번에도 스즈를
죽인 자가 범인이야
무나카타는
실력 면허자였어
정중앙을 베이다니
방심한 건가
꼴사납구려
야마자키
말 조심해라
무나카타는
우리의 형제였어
그만들 해
우리끼리
싸울 때가 아니다
다들 경계를
늦추지 마라
적은 상당한 놈이야
그래, 죽도
목이 잘린 무나카타
입에 물린 게 죽도였데
범인은 왜 죽도를
입에 물린 거지?
아직도 모르겠냐
그놈한테 코간류는 죽도처럼
부러질 검이라 이거지
코, 코간류의
문하생이신가
부러진다 했는가
저, 저는 그런 말을
입은 재앙의 근원이다
그 날도 이렇게 매미가
요란스럽게 울었었지
그 날이라시면?
아니야
후지키님
벌써 한 시간째
이러고 계십니다
미에님
네, 네 놈이냐
스즈를 죽인 게
네 놈이냐
『매미울음』
-끝-
Translation by indra66
-다음 경-
『호랑이』